데이터 분석가의 R 패키지 개발 도전기

### 2021-10-08 draft.Rmd
구성 및 컨텐츠 변경 - "배경"

@@

# `{bookdown}`을 이용한 R 예제 책 만들기

@@

@@

>>>>

  - 동기

@@

---
class: middle
layout: true

@@

- 데이터 마이닝 알고리즘을 잘 이해할 수 있게 깔끔하게 구성된 교재

- 데이터 마이닝 알고리즘을 잘 이해할 수 있게 깔끔하게 구성된 교재

- 단순히 기존 패키지를 사용하는 것보다 깊이 있는 내용을 제공

- 데이터 마이닝 알고리즘을 잘 이해할 수 있게 깔끔하게 구성된 교재

- 단순히 기존 패키지를 사용하는 것보다 깊이 있는 내용을 제공

- 간단하면서 결과를 눈으로 확인할 수 있는 예제들

- 데이터 마이닝 알고리즘을 잘 이해할 수 있게 깔끔하게 구성된 교재

- 단순히 기존 패키지를 사용하는 것보다 깊이 있는 내용을 제공

- 간단하면서 결과를 눈으로 확인할 수 있는 예제들

- **.red[예제 결과 도출을 위한 프로그램 구현은 제공되지 않음]**

---
class: middle
layout: false

```{r rlogo, out.width="70%"}
knitr::include_graphics(c("images/Rlogo.png"))
```

```{r bookdownlogo, out.width="70%"}
knitr::include_graphics(c("images/bookdown-logo.png"))
```

---
class: middle
layout: true

@@

- 교재를 온라인 버전으로 전환

- 온라인 버전 보조 교재로 활용

- 예제를 R로 구현한 내용을 추가

## 동기
